دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سر البنات
(الحلقة ١٢)
بارد جداً.
ضعها.
لا.
إنها تبدو جميلة جداً.
بارد جداً.
ضع مئزرًا.
اسرع.
لا.
عظيم.
هل انتهيت؟
أنا ممتلئة.
خذها ببساطة.
نظفه.
مرحباً، أختي يون.
هذا جيد جدًا.
مرحبًا.
خليط جديد.
جربها.
كيف هذا؟
إنها قوية جدًا!
كم عدد الأنواع التي استخدمتها؟
لا يهم ما هي الأنواع التي أستخدمها.
أنت لست حساسًا للكحول.
تشيو باي.
هذا هو ترتيب الجدول رقم 6، ألقي نظرة.
مرحباً، أختي يون.
هل تشعر بالتعب بعد
الاهتمام بالنزل طوال اليوم؟
لماذا أتيت إلى هنا للعمل؟
أنا لست متعبًا جدًا.
إذن لن أقاطع محادثتك.
سأذهب للاهتمام بالأمور.
مهلا، ما الذي حدث لك؟
إنها موظفتي.
لماذا تعمل هنا؟
أنا لا أطلب منها أن تأتي إلى هنا.
أنا لا أعطيها راتبًا.
وهذا يجعلني أكثر انزعاجًا
لا أزال أدفع لها راتبها.
وتذهب إليك للعمل هنا مجانًا.
بالمناسبة.
أنت
المساهم الرئيسي في هذا البار، أليس كذلك؟
العمل بالنسبة لي مجانًا هو
نفس العمل بالنسبة لك.
ويبدو أن هذا منطقي.
لذا فأنا من حصل على الميزة.
نعم.
إنها تأتي إلى هنا لالتقاط وين شان.
أثناء وجودها هنا فهي تساعد في العمل.
ولكن مرة أخرى...
منذ أن جاء Xu Jingxi ...
لقد أصبح وين شان سعيدًا.
لا مزيد من الوجه الحامض.
لا مزيد من الكلمات الساخرة.
صراحة
أنا سعيد جدًا من أجلها.
حقًا؟
هذا عظيم.
لكن Xu Jingxi قالت
أنها ستعود خلال بضعة أيام.
الى اين؟
ربما مسقط رأسها.
بعد كل شيء، لقد عاشت
في المدينة لفترة طويلة.
على عكسنا نحن الذين استقرنا هنا.
من الرائع أن تكون شابًا.
أنت شاب أيضاً
تشيو باي.
الضيوف جائعون.
ينظر.
الآن لا ترفض
الاتصال الجسدي على الإطلاق.
ليس لديك أي رد فعل
عندما أمسك يدك بشكل عرضي.
هل أحتاج أن أقول شكرا؟
بالطبع.
حسناً، شكراً لك.
مرحباً بك.
ما أخبارك؟
دعونا نحاول شيئا آخر.
حاول ماذا؟
يبدو أن العناق أمر جيد.
ثم تمت مهمتي.
ون شان.
سأرحل.
.لا تتحرك
إلى أين أنت ذاهب؟
العودة إلى المنزل.
لقد قضيت وقتا طويلا هنا.
ون شان.
أنا أكره قول وداعا أيضا.
لذلك لا تتحرك.
دعني أحملك لفترة أطول قليلاً من فضلك.
ون شان.
أنا سعيد جدًا بلقائك.
أنا أيضاً.
بعد أن أرحل،
يتوجب عليك الاعتناء بنفسك.
أنت...
هل يمكنك البقاء هنا؟
لماذا تبكي هكذا؟
لا، الطقس جاف جداً.
هل لا تريد أن تتركني؟
فقط عد إلى الوراء.
ارجع الآن.
هل انت تغادر الان؟
لا تبقى لمدة بضعة أيام إضافية؟
لا أستطيع، حدث شيء في المنزل،
يجب علي أن أعود.
نعم
ثم تعال في المرة القادمة.
يجب عليك العودة!
سأشتاق إلك.
العودة إلى العمل.
وداعا، كن حذرا.
هل لديك شيئا لتقوله لي؟
جينغشي
أنا حقا لا أريد أن أتركك.
بعد رحيلك، لا أعلم
متى سنلتقي مرة أخرى.
لقد استيقظت مبكرا لتوديعك
أنا نعسان جداً.
أنظر إلى تجاعيدى.
ولكن الأمر ليس بنفس أهمية
وداعك.
أنا لا أريد أن أتركك أيضًا.
شكرا لك على رعايتك لي.
أتمنى رؤيتك مرة أخرى.
سيحدث هذا بالتأكيد.
يا رفاق.
ألا تريد أن تقول شيئا؟
سأذهب إذا لا.
أنت.
بينما أنت تصبح أكثر
استباقية في المستقبل،
يجب عليك أن تكون مبادرًا
بقلبك أيضًا.
انا ذاهب.
يعتني.
هل أنت لا تراني خارجا؟
هل لا تريد أن تتركني؟
عُد.
عُد